- Previously on Lucifer... - You're the Lord of Hell, for crying out loud.
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - អ្នកជាម្ចាស់នៃឋាននរកសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
I'm retired, Maze. I've got nothing but time.
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ Maze ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីពេលវេលា។
How could you possibly help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I have the ability
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព
to draw out people's forbidden desires.
គូរចេញនូវសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាដែលហាមឃាត់របស់មនុស្ស។
I got it. The name, the whole Lucifer thing,
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ឈ្មោះរឿងលូស៊ីហ្វើរទាំងមូល
and desire's like your superpower.
និងបំណងប្រាថ្នាគឺដូចជាប្រទេសមហាអំណាចរបស់អ្នកដែរ។
It's more like a gift from God, really.
ពិតជាអំណោយមួយពីព្រះមែន។
I saw Lucifer do some things that I can't explain.
ខ្ញុំបានឃើញលូស៊ីហ្វើរធ្វើរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន។
Is Lucifer a magician?
តើលូស៊ីហ្វើរជាបុរសលេងប៉ាហីឬ?
That's sort of what I'm trying to figure out.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមដោះស្រាយ។
You were once the brightest of all of God's angels.
អ្នកធ្លាប់ភ្លឺជាងទេវតាទាំងអស់របស់ព្រះ។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
your time here on Earth
ពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើផែនដី
is affecting you, dear brother.
កំពុងជះឥទ្ធិពលដល់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
You're changing.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
My life is change.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
Ooh, how's your ex? Detective Douche?
អូohតើអតីតអ្នកយ៉ាងម៉េច? អ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ?
You like working with the detective, don't you?
អ្នកចូលចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
I told you, I'm good at punishing people.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពូកែដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្ស។
Nay, I'm the best at punishing bad people.
ណៃខ្ញុំពូកែដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់។
Yeah, well, I think you don't just enjoy
មែនហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រឹមតែរីករាយនឹង
punishing the bad guys.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មលើមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
I think you're starting to like
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត
seeking justice for the good ones.
ស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកដែលល្អ។
♪ The trees stood like knives ♪
stood ដើមឈើឈរដូចជាកាំបិត♪
♪ And claimed us for their own ♪
ហើយទាមទារយើងសម្រាប់ខ្លួនឯង♪
♪ I'm sold down the river ♪
ខ្ញុំបានលក់នៅតាមមាត់ទន្លេ
♪ Before I knew I had enough ♪
♪ពីមុនខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
♪ Before I knew ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង
♪ I'd sink deeper ♪
♪ខ្ញុំនឹងលិចកាន់តែជ្រៅទៅ
♪ Than where you'll stop... ♪
កន្លែងដែលអ្នកនឹង ឈប់ ... ♪
He's the Devil!
គាត់ជាមេកំណាច!
♪ Stop ♪
♪ឈប់♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
oh អូហូអូយអូយអូយអូយ
♪ Stop, stop, stop. ♪
♪♪ឈប់ឈប់ឈប់។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Well,
ជាការប្រសើរណាស់,
good morning, Detective.
អរុណសួស្តី, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
What the hell are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Setting the table. - You broke into my house?
- ការកំណត់តុ។ - អ្នកបានលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Yes, well, I hope you don't mind,
បាទ / ចាសខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់
but I made a little brekkie.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតនំខេកតូចមួយ។
You were taking forever in the shower.
អ្នកបានងូតទឹកផ្កាឈូកជារៀងរហូត។
What do you do in there?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
You are unbelievable!
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ!
Oh, thank you, but it's you who should take the compliment.
អូសូមអរគុណអ្នកប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នកដែលគួរតែទទួលយកការសរសើរ។
Really kept things up since Hot Tub High School, haven't we?
ពិតជាធ្វើអោយអ្វីៗមានភាពប្រសើរឡើងតាំងពីវិទ្យាល័យវិទ្យាល័យទុមធែរមែនទេ?
Ding-dong.
ដាំងដុង។
I want to shoot you.
ខ្ញុំចង់បាញ់អ្នក។
Tease. Do it.
ទត។ ធ្វើ​វា។
I'm immortal, remember?
ខ្ញុំជាអមតៈចាំទេ?
Uh, do you have any truffle oil?
អូ, តើអ្នកមានប្រេងត្រសក់ទេ?
Lucifer, get out of my house now.
លូស៊ីហ្វើរចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- We haven't eaten yet. - Out.
- យើងមិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។ - ក្រៅ។
Well, don't we need to discuss the next case?
ផងដែរតើយើងមិនចាំបាច់ពិភាក្សាអំពីករណីបន្ទាប់ទេឬ?
There is no next case.
មិនមានករណីបន្ទាប់ទេ។
- What? - Out.
- ស្អី? - ក្រៅ។
We're already late, so let's go.
យើងយឺតពេលហើយដូច្នេះសូមទៅ។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Yeah.
យាយ។
What in God's name are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងព្រះនាមរបស់ព្រះ?
Nothing in his name. Here on my own, actually.
គ្មានអ្វីក្នុងនាមគាត់ទេ។ នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Did you and Mommy
តើអ្នកនិងម៉ាក់
have a sleepover?
មានគេងលក់ស្រួលទេ?
No. No.
លេខលេខ
Absolutely not, no.
ពិតជាមិនទេ។
What are you guys doing here anyway?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
She left her bird report here.
នាងបានទុករបាយការណ៍បក្សីរបស់នាងនៅទីនេះ។
Want to see?
ចង់​ឃើញ?
Um, not really. Here, have a snack, child.
មិនអីទេ។ នៅទីនេះមានអាហារសម្រន់កូន។
Are you sleeping with this idiot?
តើអ្នកកំពុងដេកជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនេះទេ?
She hasn't had the pleasure, unfortunately, no.
ជាអកុសលនាងមិនមានសេចក្តីរីករាយទេ។
Okay, everybody out. Trixie has to get to school.
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាចេញ។ Trixie ត្រូវទៅសាលារៀន។
I got to get to work. Come on, out, please.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។ សូមចេញមក។
No, no, no, no, no, you can't throw me out again.
មិនអីទេមិនអញ្ចឹងទេអ្នកមិនអាចបោះខ្ញុំទៅក្រៅបានទេ។
Again?
ម្តងទៀត?
So this is a habit.
ដូច្នេះនេះគឺជាទម្លាប់។
Yes, shocking, isn't it?
ត្រូវហើយរន្ធត់ណាស់មែនទេ?
- No. - Never been thrown out of anywhere before in my life.
- ទេ - មិនដែលត្រូវបានគេបោះចោលពីកន្លែងណាពីមុនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Well, except for Heaven, of course.
មែនហើយលើកលែងតែឋានសួគ៌។
Fine, fine, fine, fine.
វិចិត្រ, ល្អ, ពិន័យ។
But somebody please flip the omelet
ប៉ុន្តែមានអ្នកណាម្នាក់សូមមេត្តាបង្វែរពងក្រពើចោល
if it's not already ruined.
ប្រសិនបើវាមិនទាន់បានបំផ្លាញរួចហើយ។
Hey, Dan, I'm...
ហេដាន់ខ្ញុំពិតជា ...
Really, Chloe?
ឡូឡូមែនទេ?
I'm disappointed in you.
ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
♪ Oh ♪
♪អូ♪អូ♪
♪ Oh, oh ♪
អូ! អូ oh អូ♪
♪ Black is the Devil, dark is the night... ♪
♪ខ្មៅគឺជាអារក្សហើយងងឹតគឺយប់ ... ♪
Good. Right, you're here. Um, I need to chat.
ល្អ។ ត្រូវហើយអ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវជជែក។
Lucifer, we don't have an appointment.
លូស៊ីហ្វើរយើងមិនមានការណាត់ជួបទេ។
Something very disturbing's just happened.
អ្វីដែលគួរអោយរំខានបំផុតទើបតែបានកើតឡើង។
It's horrific, really.
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
Uh, for the second time,
អូជាលើកទី ២ ហើយដែល
I've been thrown out of a woman's house.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដេញចេញពីផ្ទះស្ត្រីម្នាក់។
Okay, sorry, uh, Lu...
មិនអីទេ, សុំទោស, អូ, លូ ...
I mean, I'm starting to wonder
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថា
if the detective has some sort of biological dysfunction.
តើអ្នករកឃើញមានភាពមិនប្រក្រតីខាងជីវសាស្ត្រមួយចំនួន។
- Lucifer. - 'Cause, I mean, I appeal
- លូស៊ីហ្វើរ។ -“ ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំសូមអំពាវនាវ
to the virile urge in all women.
ឱ្យមានការជម្រុញដ៏សាហាវចំពោះស្ត្រីទាំងអស់។
Certainly, well, certainly you can attest to that, can't you?
ពិតប្រាកដណាស់អ្នកពិតជាអាចបញ្ជាក់បានទេមែនទេ?
Uh, Lucifer, stop.
អូលូស៊ីហ្វើរឈប់។
Yes, of course, sorry. Payment first.
បាទពិតណាស់សុំទោស។ ការទូទាត់ជាមុន។
Uh, no. No, no, no, no, no, no. No! No!
អូទេ។ មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ ទេ! ទេ!
Hmm?
ហឹម?
Lucifer, this is George.
លូស៊ីហ្វើរនេះគឺជាចច។
George, Lucifer.
ចច, លូស៊ីហ្វើរ។
Lucifer, George.
លូស៊ីហ្វើរចច។
Oops.
អូ។
- Dan, if you're here to scold me... - No.
- ដានប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ... - ទេ
I just got off the phone with the lieutenant.
ខ្ញុំទើបតែបានបិទទូរស័ព្ទជាមួយអនុសេនីយ៍ទោ។
There's a case.
មានករណីមួយ។
Day four.
ថ្ងៃទីបួន។
Down to three meat sticks, a half a bottle of water,
ចុះក្រោមសាច់សាច់ចំនួន ៣ ដបទឹកកន្លះដប
217 miles to L.A.
ចម្ងាយ ២១៧ ម៉ាយល៍ទៅ LA
I'm not sure we're gonna make it,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងនឹងធ្វើវាទេ
'cause my brother drives like a narcoleptic old lady.
ពីព្រោះបងប្រុសខ្ញុំបើកដូចជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
Say hi, Grandma!
និយាយសួស្តីលោកយាយ!
No, that's our only nourishment!
ទេនោះគឺជាអាហារបំប៉នតែមួយគត់របស់យើង!
Her name's Lindsay Jolson.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Lindsay Jolson ។
Just turned 22.
នាងទើបតែបាត់អាយុ ២២ ឆ្នាំ។
She went missing catering a Players' Club event.
នាងបានបាត់ខ្លួននូវការផ្តល់អាហារដល់ព្រឹត្តិការណ៍អ្នកលេងក្លឹប។
Players' Club?
ក្លឹបអ្នកលេង?
It's one of those skeezy pickup artist groups.
វាជាក្រុមសិល្បៈមួយក្នុងចំណោមក្រុមសិល្បករភីកអាប់។
You know, that teach geeks how to be sex gods.
អ្នកដឹងទេដែលបង្រៀន geeks ពីរបៀបធ្វើជាព្រះសិច។
Got it.
យល់ហើយ
Lindsay was last seen talking to the lead scumbag.
Lindsay ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនិយាយជាមួយអ្នកនាំមុខ។
The founder, Carver Cruz.
ស្ថាបនិក Carver Cruz ។
So he was interrogated?
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានសួរចម្លើយ?
Yep, but his lawyer did all the talking.
បាទ, ប៉ុន្តែមេធាវីរបស់គាត់បាននិយាយទាំងអស់។
And with no proof, we're stuck.
ហើយដោយគ្មានភស្តុតាងយើងកំពុងជាប់គាំង។
But there's a Players' seminar and after-party today.
ប៉ុន្តែមានសិក្ខាសាលារបស់អ្នកលេងនិងពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
And you need to go undercover.
ហើយអ្នកត្រូវទៅលាក់ខ្លួន។
Why me? I'm homicide.
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? ខ្ញុំ '
Because you're our best way in.
ព្រោះអ្នកជាផ្លូវល្អបំផុតរបស់យើង។
- I am? - Apparently these events
- ខ្ញុំ? - តាមមើលទៅព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ
are pretty exclusive, and when I saw the guest list,
គឺមានលក្ខណៈផ្តាច់មុខណាស់ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញបញ្ជីឈ្មោះភ្ញៀវ
I recognized one of the names.
ខ្ញុំបានស្គាល់ឈ្មោះមួយ។
I guess a lot
ខ្ញុំគិតថា
of high-end club owners are invited.
ម្ចាស់ក្លឹបលំដាប់ខ្ពស់ជាច្រើនត្រូវបានអញ្ជើញ។
Oh, come on.
អូ!
No. You're kidding.
ទេអ្នកកំពុងលេងសើច។
I wish I was.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបាន។
- Lucifer's on the list? - Yeah.
- លូស៊ីហ្វើរនៅក្នុងបញ្ជី? - មែនហើយ។
Yeah, of course he is.
មែនហើយគាត់ពិតជា។
Look...
មើល ...
the last thing I want is the guy I found
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺបុរសដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
making my half-naked wife breakfast this morning
ធ្វើឱ្យប្រពន្ធពាក់កណ្តាលអាក្រាតរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ
spending more time with her,
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង
separated or not.
បែកគ្នារឺអត់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
This is the best option.
នេះគឺជាជំរើសល្អបំផុត។
I wouldn't ask, but I just keep thinking,
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តការគិត
what if this was our daughter?
ប្រសិនបើនេះជាកូនស្រីរបស់យើង?
The detective seems like a very lovely woman.
អ្នកស៊ើបអង្កេតហាក់ដូចជាស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Well, I suppose, but still, she's human.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាប៉ុន្តែនាងនៅតែជាមនុស្ស។
Why is she able to refuse my charms?
ហេតុអ្វីបានជានាងអាចបដិសេធមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?
I mean, is this thing on?
ខ្ញុំមានន័យថាតើរឿងនេះកំពុងដំណើរការទេ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Definitely on.
ច្បាស់ជានៅលើ។
It's not that you're afraid
វាមិនមែនថាអ្នកខ្លាច
that you don't have power over Chloe.
ថាអ្នកមិនមានអំណាចលើក្លូទេ។
It's that you're afraid that she has power over you,
វាគឺជាការដែលអ្នកខ្លាចថានាងមានអំណាចលើអ្នក
but neither one is true.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជាការពិតទេ។
- No? - No.
- អត់? - ទេ
People don't have power over us.
មនុស្សមិនមានអំណាចលើយើងទេ។
We give it to them.
យើងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
You have to take your power back.
អ្នកត្រូវតែយកអំណាចរបស់អ្នកមកវិញ។
Right, go on.
ត្រូវទៅ។
You say she's nothing special, but I think you've put her
អ្នកនិយាយថានាងមិនមានអ្វីពិសេសទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដាក់នាង
on a pedestal.
នៅលើជើងទម្រ។
You need to really get to know her,
អ្នកចាំបាច់ត្រូវស្គាល់នាង
warts and all.
ឬសនិងទាំងអស់។
I'm sure she has some.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានខ្លះ។
So, demystify her
ដូច្នេះសូមកំណត់ព្រំដែនរបស់នាង
by bringing her back down to your own level.
ដោយនាំនាងត្រឡប់មកកំរិតរបស់អ្នកវិញ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It's not her, it's me.
វាមិនមែនជានាងទេគឺខ្ញុំ។
I need to take back control.
ខ្ញុំត្រូវការត្រួតពិនិត្យវិញ។
I need to behave like I always have.
ខ្ញុំត្រូវមានឥរិយាបទដូចខ្ញុំតែងតែមាន។
Good. So you understand.
ល្អ។ ដូច្នេះអ្នកយល់ហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I mean, it seems obvious now, actually.
ខ្ញុំមានន័យថាវាហាក់ដូចជាជាក់ស្តែងឥឡូវនេះ។
I need to have sex with her.
ខ្ញុំត្រូវរួមភេទជាមួយនាង។
Uh... no, uh, that's not what I said.
អូ ... អត់ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
No, no, no, you're a genius.
អត់ទេអ្នកឯងពូកែ។
I mean, that's the best way to lose interest, right?
ខ្ញុំមានន័យថានោះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Right. Good-o.
ត្រូវ។ អូ - អូ។
Hmm.
ហឹម។
Thanks, love.
សូមអរគុណស្រឡាញ់។
Oh, sure.
អូប្រាកដ។
Payment next time, okay? Uh...
ទូទាត់ពេលក្រោយមិនអីទេ? អូ ...
Um...
អឹម ...
Her name's Lindsay Jolson.
ឈ្មោះរបស់នាងលីនសៃចូសុន។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
She's been missing almost three full days.
នាងបានបាត់ខ្លួនជិតបីថ្ងៃហើយ។
Right, so just ask me one more time.
ត្រូវហើយដូច្នេះសូមសួរខ្ញុំម្តងទៀត។
Lucifer, there's a girl missing.
លូស៊ីហ្វើរមានក្មេងស្រីបាត់ខ្លួន។
Yes, it's just not every day
ត្រូវហើយវាមិនគ្រាន់តែជារៀងរាល់ថ្ងៃទេដែល
someone kicks you out of your house, then three hours later
មាននរណាម្នាក់ដេញអ្នកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកបន្ទាប់មកបីម៉ោងក្រោយមក
asks you on a date.
សួរអ្នកពីកាលបរិច្ឆេទ។
It's not a date. It's a work thing.
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ វាជាការងារ។
- Oh. - And are you gonna help me or not?
- អូ។ - ហើយតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
But only 'cause it coincides perfectly
ប៉ុន្តែមានតែមូលហេតុទេដែលវាកើតឡើងស្របគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
with my own plan.
ជាមួយនឹងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
And what plan is that?
ហើយផែនការនោះជាអ្វី?
Well, to have sex with you, of course.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការរួមភេទជាមួយអ្នកពិតណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait, you and I... well, there is no you and I.
រង់ចាំអ្នកនិងខ្ញុំ ... ល្អទេគ្មានអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
There's a professional situation,
មានស្ថានភាពវិជ្ជាជីវៈ
- and I just need you... - See, you need me.
- ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក ... - មើលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
The department needs you, because you're the one...
នាយកដ្ឋានត្រូវការអ្នកពីព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ ...
I'm the one?
ខ្ញុំជាម្នាក់?
On the list for the Player thing.
នៅលើបញ្ជីសម្រាប់រឿងរបស់អ្នកលេង។
You're quite adorable when you're flustered.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកខ្ជិលច្រអូស។
I... I'm not flustered.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនខ្ជិល។
I'm nauseous.
ខ្ញុំចង់ក្អួត។
Now you're blushing; I'd say I'm making headway.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុង blushing; ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខ។
Okay, look, let me make myself perfectly clear.
មិនអីទេមើលទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ល្អឥតខ្ចោះ។
I will never,
ខ្ញុំនឹងមិន
ever, ever sleep with you.
ដែលដេកជាមួយអ្នកឡើយ។
Never.
មិនដែល
Okay? Got it?
យល់ព្រម? យល់ហើយឬនៅ?
Playing hard to get, I like it.
លេងពិបាករកណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
When Hell freezes over, Lucifer.
នៅពេលឋាននរកត្រជាក់ជាងលូស៊ីហ្វើរ។
I can arrange that, actually.
ខ្ញុំអាចរៀបចំវាបាន។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Well, hello.
មែនហើយសួស្តី។
♪ Ain't nothing wrong with this chemistry... ♪
Morning មិនមានអ្វីខុសជាមួយគីមីវិទ្យានេះទេ ...
Here you are, Mr. Morningstar.
you អ្នកគឺលោកអរុណស្តារ។
Well, thank you, lovely.
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
And here's something else you might need.
ហើយនេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវការ។
Well, yes, that might come in handy.
មែនហើយបាទដែលអាចចូលមកងាយស្រួល។
Pardon the pun.
ការលើកលែងទោស។
Whoa.
វ៉ាយ។
Did you just number close the nametag girl?
តើអ្នកទើបតែបានបិទក្មេងស្រី Nametag ទេ?
Oh.
អូ។
Use this wisely. You're welcome.
ប្រើវាដោយប្រាជ្ញា។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
♪ What makes a good man... ♪
♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យបុរសល្អ ...
I can't believe you.
can't ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Don't worry, Detective.
កុំបារម្ភ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I'm more of a leg man myself.
ខ្ញុំជាបុរសជើងតែខ្លួនឯង។
Soon as you say the word, you'll have your turn.
ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកនិយាយពាក្យអ្នកនឹងមានវេនអ្នក។
Wow, you've never been rejected by a woman, have you?
អស្ចារ្យអ្នកមិនដែលត្រូវបានបដិសេធដោយស្ត្រីទេតើមែនទេ?
No.
ទេ
Get your hands off me!
សូមយកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ!
I want to talk to Carver Cruz!
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Carver Cruz!
I need you to leave right now, sir.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
Carver!
Carver!
Carver, can you hear me?!
Carver តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?!
It's the missing girl's brother.
វាជាបងប្រុសរបស់ក្មេងស្រីដែលបាត់ខ្លួន។
What'd you do to my sister?!
តើអ្នកត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះបងស្រីខ្ញុំ?!
Get out here, you coward!
ចេញពីទីនេះអ្នកកំសាក!
It's okay. I got this.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- I know him. - No, you don't.
- ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។ - ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
Look, I'm sorry. He has to leave the premises.
មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។ គាត់ត្រូវតែចាកចេញពីកន្លែងនោះ។
Oh, I don't think that'll be necessary,
អូខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ
officer.
។
Besides, isn't this quite boring?
ក្រៅពីនេះ
I mean, there are several lovely ladies
ខ្ញុំចង់និយាយថាមាននារីគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើនកំពុង
milling around out there.
កិនជុំវិញទីនោះ។
Which one do you desire?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
You.
អ្នក។
I'm gay.
ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទើយ។
Oh!
អូ!
Right.
ត្រូវ។
Well, my dance card's full
មែនហើយកាតរាំរបស់ខ្ញុំពេញ
with this one, I'm afraid.
ជាមួយមួយនេះខ្ញុំខ្លាច។
But the odds are definitely in your favor out there.
ប៉ុន្តែហាងឆេងពិតជាស្ថិតនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Probably not batting for the same team,
ប្រហែលជាមិនងូតទឹកឱ្យក្រុមតែមួយ
but you never know...
ទេប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ ...
So go on, then. Go forth and conquer.
ដូច្នេះបន្តទៅមុខទៀត។ ចេញទៅហើយយកឈ្នះ។
I know you want to.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
Yeah.
យាយ។
Right.
ត្រូវ។
Off you pop.
បិទអ្នកលេចឡើង។
You're Lindsay's brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់លីនសៃ។
How'd you know that?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
- Because she's a cop. - Great. Say that louder.
- ដោយសារតែនាងជាប៉ូលីស។ - អស្ចារ្យ។ និយាយថាកាន់តែខ្លាំង។
I don't think everyone heard you.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នករាល់គ្នាបាន heard អ្នកទេ។
Right.
ត្រូវ។
Sorry, yes, we're here undercover
សូមទោសបាទយើងនៅទីនេះកំពុងលាក់ខ្លួន
to find out what happened to your sister.
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។
If you can help me,
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
I'll tell you what happened.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Carver killed her.
Carver បានសម្លាប់នាង។
Killed her? You sure about that?
សម្លាប់នាង? អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
No, but...
ទេប៉ុន្តែ ...
look, I know my sister.
មើលទៅខ្ញុំស្គាល់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's a good person. She's sweet.
នាងជាមនុស្សល្អ។ នាងពិរោះណាស់។
She wouldn't just run off. She's not even from L.A.
នាងនឹងមិនរត់ទេ។ នាងមិនមែនសូម្បីតែមកពី LA
I'm all she has out here.
ខ្ញុំទាំងអស់ដែលនាងមាននៅទីនេះ។
She's all I have.
នាងមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
Kevin, I promise you,
ខេវិនខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
if anyone here hurt your sister, I'll find them.
ប្រសិនបើមានអ្នកណាម្នាក់ធ្វើបាបបងស្រីអ្នកខ្ញុំនឹងរកពួកគេ។
And I'll punish them.
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
Any method you prefer.
វិធីសាស្រ្តណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Nice solid flogging.
ផ្លុំរឹងល្អ។
- Get the ol' swamp nuts in a vice, you know. - Okay.
អ្នកដឹងទេ។ - យល់ព្រម។
It's time to go now.
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
Let us handle this,
ចូរយើងដោះស្រាយរឿងនេះ
and if we hear anything, we'll be in touch.
ហើយប្រសិនបើយើង hear អ្វីយើងនឹងទាក់ទង។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។
Yeah.
យាយ។
We've got this.
យើងមាននេះ។
You have to admit, we're quite a good team.
អ្នកត្រូវតែសារភាពយើងពិតជាក្រុមដ៏ល្អមួយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
If you weren't so pent-up sexually,
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវីរវល់នឹងការរួមភេទទេ
we'd be firing on all cylinders, I'd say.
យើងនឹងបាញ់ទៅលើស៊ីឡាំងទាំងអស់។
I'm assuming you learned
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានរៀន
most of your moves at events like these.
ពីចលនាភាគច្រើនរបស់អ្នកនៅព្រឹត្តិការណ៍ដូចនេះ។
I've never been to something like this before in my life.
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ជួបរឿងបែបនេះពីមុនមកក្នុងជីវិតខ្ញុំទេ។
I certainly don't need any help getting women into bed.
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការជំនួយណាជួយឱ្យស្ត្រីចូលគេងទេ។
Till...
រហូតដល់ ...
Were you hit on the head when you were small?
តើអ្នកត្រូវបានគេវាយនៅលើក្បាលនៅពេលដែលអ្នកនៅតូច?
No?
ទេ?
We are biological machines.
យើងជាម៉ាស៊ីនជីវសាស្ត្រ។
We... are warriors.
យើង ... គឺជាអ្នកចម្បាំង។
We... are players!
យើង ... គឺជាអ្នកលេង!
Gentlemen, we are animals.
សុភាពបុរសយើងជាសត្វ។
Men are the wolves, and women...
បុរសគឺជាសត្វចចកហើយស្ត្រី ...
...are the fluffy bunnies.
... គឺជាសត្វទន្សាយដែលមិនចេះនិយាយ។
So we must prepare ourselves for the hunt. How?
ដូច្នេះយើងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបរបាញ់។ ដោយរបៀបណា?
"Follow the list."
"ធ្វើតាមបញ្ជី។ "
The C.K.C.
ក
The Conduct of Kick-ass Cavemen.
។ ក។ ក។
One: Be seen.
មួយ: ត្រូវបានគេមើលឃើញ។
People pay for this?
ប្រជាជនបង់ថ្លៃនេះទេ?
Yeah, 5,000 bucks.
យាយ ៥០០០ ដុង។
Stand out.
លេចធ្លោ។
The peacock, the lion with his mane.
សត្វក្ងោកសត្វតោជាមួយមេរបស់វា។
Two: Be a protector.
ពីរ៖ ធ្វើជាអ្នកការពារ។
Duh.
ឌ។
Women are hardwired to hook up with someone
ស្ត្រីគឺពិបាកនឹងភ្ជាប់ខ្លួនជាមួយនរណាម្នាក់
who can help them survive.
ដែលអាចជួយពួកគេឱ្យរួចជីវិត។
It is simple biology, man.
វាគឺជាជីវវិទ្យាសាមញ្ញបុរស។
Three: Be brave.
បី៖ ក្លាហាន។
Take risks.
ប្រថុយ។
Oh, maybe you should take notes.
អូប្រហែលជាអ្នកគួរតែកត់ចំណាំ។
Four: Be a leader of men.
បួន៖ ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំបុរស។
And the most elusive.
និងពិបាកបំផុត។
Five: Be confident.
ប្រាំ៖ មានទំនុកចិត្ត។
You... are...
អ្នក ... គឺជា ...
a player!
អ្នកលេងម្នាក់!
Own it!
ម្ចាស់វា!
Excuse-excuse me! Excuse me, question!
សូមទោស! សូមទោស!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The Q&A's after the speech, buddy.
សំណួរនិងចម្លើយបន្ទាប់ពីសុន្ទរកថាមិត្តភក្ដិ។
No, but it's quite pressing.
ទេ!
What if you have all those manly whatnots
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមានវណ្ណៈសុភាពរាបសា
and a woman still doesn't respond?
និងស្ត្រីនៅតែមិនឆ្លើយតប?
You may think you have them, but you don't.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកមានវាប៉ុន្តែអ្នកមិនមាន។
- Yeah. - That's why you're here, right?
- មែនហើយ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
So, gentlemen, you follow these rules,
ដូច្នេះសុភាពបុរសអ្នកធ្វើតាមច្បាប់ទាំងនេះ
and you will bed any Betty you desire, guaranteed.
ហើយអ្នកនឹងគេងគ្រែណាដែលអ្នកចង់បានធានា។
No. No.
លេខលេខ
No, no, no. I'm certain I've got everything on your little list,
ទេទេទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបញ្ជីតិចតួចរបស់អ្នក
and more, actually,
ហើយលើសពីនេះទៅទៀតតាមពិត
yet this woman here won't have sex with me.
ស្ត្រីម្នាក់នៅទីនេះនឹងមិនរួមភេទជាមួយខ្ញុំទេ។
Just listen to the speech, buddy.
គ្រាន់តែស្តាប់សុន្ទរកថាសម្លាញ់។
The system works.
ប្រព័ន្ធដំណើរការ។
No, but I doubt that.
ទេខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះ។
Because... because if I can't "bed a Betty,"
ពីព្រោះ ... ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច "គេងបេតធី"
then how do you possibly expect
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរំពឹងថានឹង
any of these poor miscreants to succeed?
មានការប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវទាំងនេះទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Especially when they're taking advice
ជាពិសេសនៅពេលពួកគេទទួលយកដំបូន្មាន
from a-a wanker such as you?
ពី wanker មួយដូចជាអ្នក?
All right, just sit down, man.
មិនអីទេគ្រាន់តែអង្គុយចុះបុរស។
Yeah, Lucifer, sit down.
មែនហើយលូស៊ីហ្វើរអង្គុយចុះ។
I-I just... could we get the spotlight over here?
II តើយើងអាចទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍នៅទីនេះទេ?
Do we have that?
តើយើងមានទេ?
Yeah, yeah.
មែនហើយ។
But on-on her.
ប៉ុន្តែនៅលើរបស់នាង។
Good. Right. Now, you're the expert.
ល្អ។ ត្រូវ។ ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
You tell me what's wrong with this picture.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុសជាមួយរូបភាពនេះ។
I mean, I'm me.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
Right?
ត្រូវទេ?
And she...
ហើយនាង ...
Well, she's a cop, for starters.
ល្អនាងជាប៉ូលីសសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
She's a cop?
នាងជាប៉ូលីស?
Yes. I mean, talk about
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានន័យថានិយាយពី
the shallow end of the dating pool.
ចុងរាក់នៃអាងណាត់ជួប។
This is private property.
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
Unless you have a warrant,
លើកលែងតែអ្នកមានដីកា
you need to leave here immediately.
អ្នកត្រូវចាកចេញពីទីនេះជាបន្ទាន់។
Security!
សុវត្ថិភាព!
Security, her, out.
សន្តិសុខ, នាង, ចេញ។
Okay, we're gonna take a ten-minute intermission.
មិនអីទេយើងនឹងចំណាយពេល ១០ នាទី។
All right? Thank you.
ត្រឹមត្រូវ? សូមអរគុណ។
I haven't finished.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Oh, it's you again.
អូវាជាអ្នកម្តងទៀត។
Have you two...?
តើអ្នកមានពីរនាក់ទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm-I'm sorry, Lieutenant.
ខ្ញុំសូមទោសលោកអនុសេនីយ៍ឯក។
I... No. No.
ទេ ... ទេ
I've got it under control.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាហើយ។
And Mr. Morningstar, too, yes.
ហើយលោកអរុណស្តារក៏អញ្ចឹងដែរ។
Let me talk to him.
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់។
It's a her, and no.
វាជានាងហើយទេ។
Really? Your boss is a she?
ពិតឬ? ថៅកែរបស់អ្នកគឺនាង?
Even better. Give me the phone, I'll fix it.
រឹតតែប្រសើរ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
No, you can't fix this!
ទេអ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានទេ!
You've already said enough.
អ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Sorry!
សុំទោស!
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Yes, I-I'll figure out a way into the party.
បាទ / ចាសខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងរកមធ្យោបាយចូលក្នុងពិធីជប់លៀង។
It's not a problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
And-and again,
ហើយម្តងទៀត
I...
ខ្ញុំ ...
So we're going to the Player after-party.
ដូច្នេះយើងនឹងទៅអ្នកលេងបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
Not you. I am.
មិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​គឺ។
Well, I'm not sure how that's possible,
អញ្ចឹងខ្ញុំ '
now that you've blown your cover.
ឥឡូវអ្នកបានផ្លុំគម្របរបស់អ្នកហើយ។
Well, that was 100% your fault.
អញ្ចឹងនោះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក ១០០% ។
I beg to differ. None of that would have happened
ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។ គ្មានអ្វីដែលអាចកើតឡើងបាន
if you'd just complied with my request.
ទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ។
Do you honestly think you can just ask people
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ថាអ្នកគ្រាន់តែអាចស្នើសុំឱ្យមនុស្ស
to have sex with you and they will?
រួមភេទជាមួយអ្នកហើយពួកគេនឹង?
Well, I usually don't have to ask, actually.
អញ្ចឹងជាធម្មតាខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរទេ។
But trust me, it'd be a win-win.
ប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំវានឹងក្លាយជាការឈ្នះឈ្នះ។
And probably another win after that.
ហើយប្រហែលជាឈ្នះមួយទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
I mean, I have tremendous stamina.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លាំង។
There's a girl missing, Lucifer.
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួនគឺលូស៊ីហ្វើរ។
She's probably in some hellhole somewhere,
នាងប្រហែលជានៅក្នុងនរកខ្លះនៅកន្លែងណាមួយ
scared out of her mind, if she's even still alive.
ខ្លាចចេញពីគំនិតរបស់នាងប្រសិនបើនាងនៅតែមានជីវិត។
And I found out the party is a cash-only event.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាពិធីជប់លៀងគឺជាព្រឹត្តិការណ៍សំរាប់តែលុយប៉ុណ្ណោះ។
That's a first for Carver.
នោះជាលើកដំបូងសម្រាប់ខាវឺរ។
So our only suspect's
ដូច្នេះមានតែជនសង្ស័យរបស់យើងប៉ុណ្ណោះដែល
probably about to run off to Mexico,
ប្រហែលជានឹងរត់ទៅប្រទេសម៉ិកស៊ិក
and you're worried about boning me?
ហើយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការផ្តល់តម្លៃដល់ខ្ញុំ?
You're right. Sorry.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សុំទោស។
- Let's find the girl. Okay? - Yes.
- សូមរកក្មេងស្រី។ យល់ព្រម? - ចាស។
Sex later.
ការរួមភេទនៅពេលក្រោយ។
Kidding.
និយាយលេង។
Sort of.
តម្រៀបនៃ។
So where's the party?
ដូច្នេះពិធីជប់លៀងនៅឯណា?
- Cold Bar. - Really?
- បារត្រជាក់។ - ពិតជាមែនទេ?
Well, that place is notoriously overpriced to rent.
ជាការប្រសើរណាស់កន្លែងនោះមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ក្នុងការជួល។
If Carver wants cash, he shouldn't have it there.
ប្រសិនបើ Carver ចង់បានសាច់ប្រាក់គាត់មិនគួរមានវានៅទីនោះទេ។
No, he shouldn't.
ទេគាត់មិនគួរទេ។
I think I just figured out how you can fix this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែគិតថាតើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច។
Oh?
អូ?
Do tell.
តើប្រាប់។
Miss me?
នឹក​ខ្ញុំ?
I know why you're here.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
I won't help you, Amenadiel.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
One way or another, Maze,
វិធីមួយរឺក៏ផ្លូវមួយទៀត
I am gonna change your mind, so...
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកដូច្នេះ
You're gonna help me get Lucifer back to Hell.
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំអោយលូស៊ីហ្វើរត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ។
Don't make it painful.
កុំធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់។
You forget.
អ្នក​ភ្លេច។
I love pain.
ខ្ញុំចូលចិត្តការឈឺចាប់។
I'm an angel.
ខ្ញុំជាទេវតា។
You can't beat me, little demon.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបិសាចតូចបានទេ។
Stop and hear me out.
ឈប់ហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
Men...
បុរស ...
...they always want to talk.
... ពួកគេតែងតែចង់និយាយ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
We want the same thing!
យើងចង់បានដូចគ្នា!
Oh, do we?
អូ!
Let's see.
សូម​មើល។
Did I hit a nerve?
តើខ្ញុំបុកសរសៃប្រសាទទេ?
Mazikeen, we both know
Mazikeen យើងទាំងពីរដឹង
that something has fundamentally changed in Lucifer.
ថាអ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរជាមូលដ្ឋាននៅក្នុងលូស៊ីហ្វើរ។
Now, aren't you even the least bit concerned?
ឥឡូវនេះតើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចទេឬ?
No.
ទេ
It's a phase. It'll pass.
វាជាដំណាក់កាលមួយ។ វានឹងកន្លងផុតទៅ។
You're lying to me.
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
You're lying to yourself.
អ្នកកំពុងកុហកខ្លួនឯង។
Now, we can help each other.
ឥឡូវយើងអាចជួយគ្នាបាន។
We can get him back to where he belongs,
យើងអាចយកគាត់ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ
if you could just provide me with a weak spot.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនុចខ្សោយ។
Some insight.
ការយល់ដឹងខ្លះ។
No...
ទេ ...
means no.
មានន័យថាទេ។
Uh... hello?
អូ ... សួស្តី?
Uh, Lucifer?
អូលូស៊ីហ្វើរ?
Be out in a moment. Just getting ready.
ចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។ គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
Okay.
យល់ព្រម។
Uh, did you do what I told you to do
អូ, តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ
and call Carver about the Player's Club?
និងហៅ Carver អំពីក្លឹបអ្នកលេងទេ?
Make yourself a drink, Detective.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកភេសជ្ជៈ, អង្កេត។
No. No. No more drinks.
លេខទេមិនមានភេសជ្ជៈទៀតទេ។
No more blurred lines.
មិនមានបន្ទាត់ព្រិលទៀតទេ។
No more breaking into my house or trying to sleep with me.
គ្មានការលួចចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំទៀតទេឬព្យាយាមដេកជាមួយខ្ញុំ។
Look, this is a professional relationship.
មើលទៅនេះគឺជាទំនាក់ទំនងវិជ្ជាជីវៈ។
I'm a police officer, and you...
ខ្ញុំជាប៉ូលីសហើយអ្នក ...
...are naked. Oh...
... គឺអាក្រាត។ អូ ...
Speaking of my surprise visit yesterday,
និយាយអំពីដំណើរទស្សនកិច្ចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
I decided turnabout's fair play.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលេងដោយយុត្តិធម៌។
You know, tit for tat sort of thing.
អ្នកដឹងមួយភាគថាសសម្រាប់រឿងប្រភេទ។
This is beyond inappropriate.
នេះហួសពីការមិនសមរម្យ។
And brave, wouldn't you say?
ហើយក្លាហានតើអ្នកមិននិយាយទេឬ?
Number three on the C.K.C. list: take risks.
លេខបីនៅក្នុងបញ្ជីស៊ីខេខេស៊ីៈប្រថុយប្រថាន។
Okay. Just...
យល់ព្រម។ ទើបតែ ...
Lucifer, put some freakin' clothes on.
លូស៊ីហ្វើរដាក់សំលៀកបំពាក់របស់ freakin មួយចំនួន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
But seriously, darling, are you well?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ, ហ៊ាន, សុខសប្បាយទេ?
The berries are ripe and ready to be harvested.
ផ្លែប៊ឺរីទុំហើយត្រៀមខ្លួនប្រមូលផល។
I mean, look at me.
ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។
Huh?
ហh?
Now, you can't argue with that, can you?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចជជែកតវ៉ាជាមួយវាបានទេ?
What happened to...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ...
My God.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Oh, oh.
អូអូ។
Well, yes, I suppose it is his fault.
មែនហើយបាទខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់គាត់។
Whose fault?
កំហុសរបស់អ្នកណា?
My father.
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
Your dad did that to you?
ឪពុកអ្នកបានធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នក?
No, no, no. That's where I cut my wings off.
ទេ​ទេ​ទេ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានកាត់ស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
- What? - Well, I didn't.
- ស្អី? - មែនហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Maze did. I told her to.
Maze បានធ្វើ។ ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
N-No.
ទេ - ទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Don't, please.
កុំសូម។
Okay.
យល់ព្រម។
I should get dressed.
ខ្ញុំគួរតែស្លៀកពាក់។
Otherwise, we'll miss the party.
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងខកខានពិធីជប់លៀង។
So you did make the call?
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើឱ្យការហៅទូរស័ព្ទ?
Yes, yes, yes, yes.
បាទ / ចាសមែនបាទ / ចាស។
Party's at Lux.
ពិធីជប់លៀងនៅលុច។
Turns out, the words "open bar" are indeed effective.
ប្រែថាពាក្យ“ បារ៍ចំហ” ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន។
So good on you.
ល្អណាស់ចំពោះអ្នក។
- Okay. - Can't go wearing
- យល់ព្រម។ - មិនអាចទៅស្លៀកសម្លៀកបំពាក់
that scruffy little getup.
តូចច្រឡោតនោះទេ។
You'll stick out like a sore cop.
អ្នកនឹងចេញដូចជាប៉ូលីសឈឺចាប់។
Where did you get this dress anyhow?
តើអ្នកយកសម្លៀកបំពាក់នេះទៅណា?
Oh, it was left behind by one of my overnight guests.
អូវាត្រូវបានទុកចោលដោយភ្ញៀវម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
What was she wearing when she left?
តើនាងស្លៀកអ្វីនៅពេលនាងចាកចេញ?
- A smile. - Mm.
- ញញឹម។ - ម។
If I get an STD from this thing, I'm gonna kill you.
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងជំងឺកាមរោគពីរឿងនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Oh, there he is.
អូ!
Oh, he doesn't look suspicious at all.
អូគាត់មិនមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យទាល់តែសោះ។
Hmm, so what's the plan, Detective?
ហ៊ឺ, ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការ, អង្កេត?
Avoid him for now.
ចៀសវាងគាត់ឥឡូវនេះ។
Mingle, find people who were at the party last week.
មីងឡីស្វែងរកមនុស្សដែលបានចូលរួមពិធីជប់លៀងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
See if anyone saw Carver with our missing girl.
មើលថាតើមានអ្នកណាបានឃើញ Carver ជាមួយក្មេងស្រីបាត់ខ្លួនរបស់យើងទេ។
Hey.
ហេ។
Hi.
សួស្តី។
- Are you from Tennessee? - No.
- តើអ្នកមកពីរដ្ឋ Tennessee ទេ? - ទេ
Because you're
ពីព្រោះអ្នកគឺជា
the only ten I see.
មនុស្សតែដប់នាក់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Oh, you poor soul.
អូអ្នកព្រលឹងក្រីក្រ។
Does that actually work?
តើវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
- No. - No, I didn't think so.
- ទេ - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It's cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
It-it is?
វា - វាគឺជា?
Yeah.
យាយ។
Y-You're cute. You're really cute.
Y-អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។ អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hey, were you at that party last week?
ហេតើអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀងនោះកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ?
Uh, no, actually, this is my first.
មិនអីទេតាមពិតនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I love this song!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ! យល់ព្រម។
Hey, oh, were you at the party last week?
សួស្តីអូអ្នកបានចូលរួមពិធីជប់លៀងកាលពីសប្តាហ៍មុន?
Uh, I think the dress may have backfired, actually.
អូខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់នេះប្រហែលជាមានបញ្ហាហើយ។
I think we've been spotted.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
Clearly a man with nothing to hide.
ច្បាស់ណាស់បុរសម្នាក់ដែលគ្មានអ្វីលាក់បាំង។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Just...
គ្រាន់តែ ...
get out.
ទទួលបានចេញ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Just come...
ទើបតែមក ...
Give me the gun, Carver.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងឈ្មោះខាវឺរ។
Just-just let me go, okay? I need to go!
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទៅមិនអីទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ!
I'm afraid that's not possible,
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនអាចទៅរួច
but I do have another option for you.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានជម្រើសមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
How about a broken back, hmm?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបាក់ត្រឡប់មកវិញ, hmm?
You don't understand, I have to go!
អ្នកមិនយល់ខ្ញុំត្រូវតែទៅ!
They're gonna kill her now!
ពួកគេនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ!
You just killed Lindsay!
អ្នកទើបតែបានសម្លាប់លីនសោយ!
They? They who?
ពួកគេ? ពួកគេអ្នកណា?
The people who took her.
មនុស្សដែលយកនាង។
Where is Lindsay?
តើលីនណានៅឯណា?
I don't know, okay?
ខ្ញុំមិនដឹងទេមែនទេ?
I swear to you, somebody kidnapped her.
ខ្ញុំបានស្បថជាមួយអ្នកថាមានគេចាប់ពង្រត់នាង។
If that's the case, then why wouldn't you go to the cops?
បើអញ្ចឹងមែនអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកសមត្ថកិច្ច?
Because they said they'd kill her if I did.
ពីព្រោះពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងសម្លាប់នាងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
Maybe they already have.
ប្រហែលជាពួកគេមានរួចហើយ។
Excuse me, dear, I don't know why we bother
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីយើងរំខាន
with all these pithy little police questions.
សំណួរប៉ូលីសតិចតួចទាំងនេះ។
Tell me...
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
...what game's the player playing, eh?
... តើអ្នកលេងកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
What are you after?
តើអ្នកជាអ្វី?
I just want Lindsay back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយលីនសេនត្រឡប់មកវិញ។
I swear,
ខ្ញុំស្បថ
I would never hurt her.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ។
I love her.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
But she's a fluffy bunny.
ប៉ុន្តែនាងជាទន្សាយរុយ។
You're a wolf.
អ្នកគឺជាឆ្កែចចក។
You-You've built an empire on the objectification of women.
អ្នក - អ្នកបានបង្កើតចក្រភពមួយនៅលើការជំទាស់របស់ស្ត្រី។
Yeah, I know. I'm a complete hypocrite.
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំជាមនុស្សមានពុតពេញទំហឹង។
But I-I would give anything to get her back.
ប៉ុន្តែ II នឹងផ្តល់អ្វីៗដើម្បីឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
You humans.
អ្នកជាមនុស្ស។
You never cease to amaze.
អ្នកមិនដែលឈប់ភ្ញាក់ផ្អើលឡើយ។
Okay, Carver,
មិនអីទេលោក Carver
say what you're saying is true.
និយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិត។
How long have you and Lindsay been together?
តើអ្នកនិងលីនសេននៅជាមួយគ្នាបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Four months.
បួនខែ។
Next Tuesday.
ថ្ងៃអង្គារក្រោយ។
I tried to keep it quiet,
ខ្ញុំព្យាយាមរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម
'cause, you know, I'm the man and everything.
ព្រោះអ្នកដឹងខ្ញុំជាបុរសនិងអ្វីៗទាំងអស់។
I guess it got out.
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
So you're saying you slept
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានគេង
with Lindsay on multiple occasions,
ជាមួយលីនសៃក្នុងឱកាសជាច្រើន
but you still want to be with her?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយនាង?
Yes, and for the rest of my life.
បាទ / ចាសហើយអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Well, after four months,
មែនហើយបន្ទាប់ពីបួនខែ
you haven't got her, you know, out of your system?
អ្នកមិនមាននាងអ្នកដឹងទេចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក?
How's that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Okay.
យល់ព្រម។
You have no idea where they're holding Lindsay?
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេកំពុងកាន់លីនសោននៅទីណាទេ?
No. But they did send this to me...
អត់ទេប៉ុន្តែពួកគេបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ
...after the seminar.
... បន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលា។
Said no more cops or she's dead.
បាននិយាយថាគ្មានប៉ូលីសទៀតទេឬនាងបានស្លាប់។
So the kidnappers were there yesterday watching you.
ដូច្នេះអ្នកចាប់ពង្រត់បាននៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញមើលអ្នក។
I just hope they weren't at the party.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកគេមិនបានចូលរួមពិធីជប់លៀងទេ។
If they hurt her, I...
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើបាបនាងខ្ញុំ ...
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Is there anyone you suspect
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកសង្ស័យ
that might do this to you?
ថាអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នកទេ?
Enemies?
សត្រូវ?
Uh, I'm kind of a polarizing guy.
អូខ្ញុំជាប្រភេទបុរសដែលខ្ជិលច្រអូស។
Okay, the hater list is long.
មិនអីទេបញ្ជីស្អប់គឺវែង។
Hello there, this is Lucifer Morningstar.
ជំរាបសួរនៅទីនោះនេះគឺជាលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តា។
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- Shh. - Do not shush me.
- ស៊ី។ - កុំជេរខ្ញុំ។
Who's on the phone?
អ្នកណានៅលើទូរស័ព្ទ?
All one word, that's right.
មួយពាក្យទាំងអស់ត្រូវហើយ។
Yes, I'll be speaking on Carver's behalf
បាទ / ចាស on ខ្ញុំនឹងនិយាយក្នុងនាមលោក Carver
from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
No, I'm not a cop.
ទេខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
I assure you.
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក។
- Is that the... - Yes, it's the kidnappers.
- តើនោះជា ... - មែនហើយវាជាអ្នកចាប់ពង្រត់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Of course we have the money.
ជាការពិតយើងមានលុយ។
Just give me a time and location.
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលានិងទីតាំងឱ្យខ្ញុំ។
Give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
No, I promise you, no police.
ទេខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាគ្មានប៉ូលីសទេ។
All right? Okay, then.
ត្រឹមត្រូវ? មិនអីទេអញ្ចឹង។
- See you shortly. Bye-bye. - Wait, wait.
- ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។ លាហើយ។ - រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Wait, we need proof of life.
រង់ចាំយើងត្រូវការភស្តុតាងនៃជីវិត។
Oh.
អូ។
Um, just a minute.
សូមចាំបន្តិច។
How do we know Lindsay's still alive?
ម៉េចក៏យើងដឹងថាលីនដានៅមានជីវិតនៅឡើយ?
No, they've hung up.
ទេពួកគេបានព្យួរ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Not to worry. I've handled it.
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
I'll be making an exchange on your behalf this evening.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរក្នុងនាមអ្នកនៅល្ងាចនេះ។
Cash for your lady love, all right?
សាច់ប្រាក់សម្រាប់នារីស្រឡាញ់របស់អ្នកមែនទេ?
Really?
ពិតឬ?
Uh, but why would you do that for me?
អូប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
Well, isn't it obvious?
មែនតើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
Number two on your list: be a protector.
លេខពីរនៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក៖ ធ្វើជាអ្នកការពារ។
Is it working?
តើវាដំណើរការទេ?
You're not doing this alone.
អ្នកមិនធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
Afraid so. I promised, no police.
ភ័យខ្លាចដូច្នេះ។ ខ្ញុំបានសន្យាថាគ្មានប៉ូលីសទេ។
A deal's a deal, especially one with the Devil.
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងជាពិសេសមួយជាមួយមេកំណាច។
Besides, I'm the only one not risking his life on this.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនប្រថុយជីវិតរបស់គាត់លើបញ្ហានេះ។
Immortal, remember?
អមតៈចាំទេ?
Carver,
Carver
I'm all right.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm a...
ខ្ញុំជា ...
I don't know where I am.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
Please come get me.
សូមមកទទួលខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Please.
សូម។
I'm coming with you.
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
No, I can't let you do that.
ទេខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
I'm not gonna call this in, but you have to stay here.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាចូលទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
No discussion. I'm coming with you.
គ្មានការពិភាក្សា។ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Fine.
វិចិត្រ។
You'll have to wait in the car.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
Ten more minutes.
ដប់នាទីទៀត។
Patience.
ការអត់ធ្មត់។
Something doesn't feel right.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
Well, of course it doesn't. It's a kidnapping.
មែនហើយវាមិនដូច្នោះទេ។ វាជាការចាប់ជំរិត។
Cool ranch puff?
ត្រជាក់ចិញ្ចឹមសត្វ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- No? - Mm.
- អត់? - ម។
It's funny, isn't it? You'd think the king of hellfire
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? អ្នកគិតថាស្តេចនរក
would be more of a flaming hot guy, but love these bad boys.
នឹងក្លាយជាមនុស្សក្តៅក្រហាយប៉ុន្តែស្រឡាញ់ក្មេងប្រុសអាក្រក់ទាំងនេះ។
Okay, let's say you really are the Devil.
មិនអីទេនិយាយថាអ្នកពិតជាអារក្ស។
All-powerful, immortal, blah, blah, blah.
ទាំងអស់ដែលមានថាមពលអមតៈ blah blah blah ។
Does that mean you don't feel pain at all?
តើនោះមានន័យថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទាល់តែសោះមែនទេ?
Hmm.
ហឹម។
I like this line of questioning.
ខ្ញុំចូលចិត្តសំណួរនៃសំណួរនេះ។
Does this mean you're finally coming around?
តើនេះមានន័យថាទីបំផុតអ្នកកំពុងតែមកទេ?
No. Just answer the question.
ទេគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
Well, I... I do feel something,
អញ្ចឹងខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ
but it's not pain so much as, uh,
ប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់ទេដូចជា
a pressure, a nuisance, really.
សម្ពាធសម្ពាធរំខាន។
Okay, so what does it feel like if you get shot?
មិនអីទេដូច្នេះតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកបាញ់?
Ow.
អូ។
Well, you asked.
អ្នកសួរ។
But that's it? Like, a bullet just bounces off you?
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា? ដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើងលោតចេញមកក្រៅអ្នកមែនទេ?
Well, there's no wound or blood, if that's what you mean.
មែនហើយមិនមានស្នាមរបួសឬឈាមទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Can verify with something sharp if you like.
អាចផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយអ្វីដែលច្បាស់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
No, it's not necessary. It's tempting though.
ទេវាមិនចាំបាច់ទេ។ ទោះបីជាវាត្រូវបានគេល្បួងទោះបីជា។
Huh.
ហ៊ូ។
So, does this mean that you believe me?
ដូច្នេះតើនេះមានន័យថាអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
I'm afraid I can't offer
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចផ្តល់
anything obvious like a tail as proof.
អ្វីដែលច្បាស់ដូចជាកន្ទុយជាភស្តុតាងទេ។
- And so no horns. - No, afraid not.
- ហើយដូច្នេះគ្មានស្នែងទេ។ - ទេកុំខ្លាច។
That's the stuff of movies and TV.
នោះគឺជារបស់ខ្សែភាពយន្តនិងទូរទស្សន៍។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
They always get it wrong.
ពួកគេតែងតែទទួលខុស។
Well, look, I-I have to admit,
មែនហើយមើលទៅ II ត្រូវតែសារភាព
I've seen some things I can't explain,
ខ្ញុំបានឃើញរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន
but I don't believe in all that Bible stuff.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿលើអ្វីទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងព្រះគម្ពីរទេ។
So you're an atheist. How ironic.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនជឿថាមានព្រះ។ តើធ្វើដូចម្តេចហួសចិត្ត។
No, not exactly.
ទេមិនមែនច្បាស់ទេ។
I do believe there's good and evil and right and wrong.
ខ្ញុំជឿថាវាល្អនិងអាក្រក់និងត្រូវនិងខុស។
But the whole fiery damnation thing, no.
ប៉ុន្តែរឿងទោសកំហុសដ៏សាហាវនេះទេ។
Does it scare you?
តើវាខ្លាចអ្នកទេ?
No, I mean, how could I be
ទេខ្ញុំមានន័យថាតើខ្ញុំអាច
scared of something that I don't believe in?
ខ្លាចអ្វីដែលខ្ញុំមិនជឿ?
Do I scare you?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
No.
លេខនោះ
Is that Carver?
គឺជា Carver មែនទេ?
Hmm?
ហឹម?
How did he get here?
តើគាត់ទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Oh, he must have followed us.
អូគាត់ច្បាស់ជាបានដើរតាមពួកយើង។
Well done, Detective.
ធ្វើបានល្អអង្កេត។
No, he didn't follow us.
ទេគាត់មិនបានធ្វើតាមពួកយើងទេ។
He must have gotten the address somehow.
គាត់ច្បាស់ជាមានអាស័យដ្ឋានដូចម្ដេច។
Or someone told him. Either way, he's gonna
ឬនរណាម្នាក់បានប្រាប់គាត់។ ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយគាត់នឹង
get someone killed, probably himself.
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់ប្រហែលជាខ្លួនឯង។
This love thing makes you all quite stupid, doesn't it?
រឿងស្នេហានេះធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់ខ្លៅមែនទេ?
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Sorry, but I gave my word-- no police.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ - គ្មានប៉ូលីសទេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Don't worry, Detective.
កុំបារម្ភ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I'm immortal, remember?
ខ្ញុំជាអមតៈចាំទេ?
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Hey, guys, I'm gonna need you sooner than I thought.
ហេ, បុរស, ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកឆាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Is SWAT ready?
តើ SWAT ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Manly as ever.
Manly ដូចមិនធ្លាប់មាន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
We had a perfectly good plan in place.
យើងមានផែនការល្អឥតខ្ចោះ។
Well, after you left, the kidnappers called back.
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញអ្នកចាប់ពង្រត់បានហៅត្រឡប់មកវិញ។
They said they changed their minds,
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ
and I come or the deal's off.
ហើយខ្ញុំចេញឬដោះស្រាយ។
Oh, that sounds sinister.
អូ, ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ណាស់។
Just hand over the cash,
គ្រាន់តែប្រគល់សាច់ប្រាក់
and no one gets hurt.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
Yes, right. Got it here.
ត្រូវហើយ។ យកវានៅទីនេះ។
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait! Where's Lindsay?!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ! លីនសោនៅទីណា?!
I want to see her.
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
No. My rules.
ទេច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
Money first.
លុយដំបូង។
Now, Mr. Kidnapper, I believe that's a fair request actually,
ឥឡូវនេះលោកខេនណាផេកខ្ញុំជឿថានោះគឺជាសំណើរដ៏ត្រឹមត្រូវ
so just pop her around and the money's yours.
ដូច្នេះគ្រាន់តែផុសនាងនិងលុយរបស់អ្នក
Greedy little jackal, aren't you?
ឆ្កែចចកលោភលន់មែនទេ?
Give it to me!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Most certainly will not.
ភាគច្រើនប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
Hey, f-forget it!
ហេ, ភ្លេច - វា!
Just-just give it to him!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់!
I just want her back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាងត្រឡប់មកវិញ។
Fine.
វិចិត្រ។
Now bring us the girl.
ឥឡូវនេះនាំក្មេងស្រីមកយើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
That's not gonna happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
What?
អ្វី?
I will kill you!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
Oh, it's gonna happen.
អូវានឹងកើតឡើង។
A deal's a deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
I am not leaving here without Lindsay.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះដោយគ្មានលីនសាទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Dearie me.
សូមគោរពខ្ញុំ។
What is it about you and guns, eh?
តើអ្នកនិងកាំភ្លើងអី?
Carver?
Carver?
Oh, no.
អូ​ទេ។
Lindsay?
លីនសោ?
Wait. Lindsay Lindsay?
រង់ចាំ។ លីនសោលីន?
Love of your life Lindsay?
ស្រឡាញ់ជីវិតរបស់លីនណាមែនទេ?
Yeah, sorry, but I can't let you shoot my brother.
មែនហើយសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកបាញ់ប្អូនខ្ញុំបានទេ។
What's up, jackass?
តើអាវធំមានអ្វីកើតឡើង?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Don't you though?
មែនទេ?
This foul woman and her backwood brother played the player.
ស្ត្រីកំសាកនេះនិងបងប្រុសរបស់នាងជាអ្នកលេងឈើ។
Lindsay kidnapped herself.
លីនសៃបានចាប់ពង្រត់ខ្លួនឯង។
Hell truly hath no fury like a woman scorned.
នរកពិតជាគ្មានកំហឹងដូចស្ត្រីដែលត្រូវគេមើលងាយនោះទេ។
You did scorn her, didn't you?
អ្នកបានមើលងាយនាងមែនទេ?
No. No.
លេខលេខ
For the first time in my life, I didn't.
នេះជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានធ្វើមិនបាន។
I loved her.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Love me?
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
You didn't even remember my name!
អ្នកមិនទាំងចាំឈ្មោះខ្ញុំផង!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I met you two years ago, Carver.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកកាលពី ២ ឆ្នាំមុន Carver ។
We slept together.
យើងបានដេកជាមួយគ្នា។
And then you never called again.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមិនដែលហៅម្តងទៀតទេ។
Guess I was research for your stupid book.
ស្មានខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវសម្រាប់សៀវភៅឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
No, no, that's not possible.
ទេទេថាមិនអាចទៅរួចទេ។
No, I-I would've remembered.
ទេ II នឹងចងចាំ។
Nope.
ទេ។
I met you at the library.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅបណ្ណាល័យ។
It's a good place to score
វាជាកន្លែងល្អក្នុងការដាក់ពិន្ទុ
desperate babes.
ក្មេងដែលអស់សង្ឃឹម។
That's in Chapter 11, I believe.
នោះហើយជាជំពូកទី ១១ ខ្ញុំជឿ។
Oh, that's bad.
អូវាអាក្រក់ណាស់។
I was a virgin, Carver.
ខ្ញុំជាស្រីព្រហ្មចារីឈ្មោះខាវឺរ។
That's worse.
នោះកាន់តែអាក្រក់។
It was just another night for you,
វាគ្រាន់តែជាយប់មួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក
but it was a big deal for me.
ប៉ុន្តែវាពិតជារឿងធំណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, God, I'm... I am so sorry, Lindsay.
អូព្រះអើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់លីនសោ។
I-I'm different now.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
No, I don't think so.
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
But I am.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
Okay, may I speak now?
មិនអីទេខ្ញុំអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
Because I happen to be an expert on punishment,
ព្រោះខ្ញុំក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងទទួលទណ្ឌកម្ម
and I'm not sure it fits the crime here.
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាសមនឹងបទឧក្រិដ្ឋនៅទីនេះទេ។
I mean, Carver made a mistake--
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោក Carver បានធ្វើខុស -
well, several really--
ល្អណាស់ -
but...
ប៉ុន្តែ ...
you're different.
អ្នកខុសគ្នា។
He's changed.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Doesn't that mean anything to you?
តើវាគ្មានន័យអ្វីចំពោះអ្នកទេឬ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
You shouldn't even be here.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
Now you're dead, too.
ឥឡូវអ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។
Shoot them, Linds.
បាញ់ពួកគេលីនដិន។
Sorry, can't let you
សូមទោសមិនអាចអោយអ្នក
do that, darling.
ធ្វើបែបនេះបានទេ។
I mean, I'm indestructible,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញបាន
but he's off limits as well, I'm afraid.
ទេប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាដែនកំណត់ផងដែរខ្ញុំខ្លាច។
No, she's right. I-I deserve it.
ទេនាងនិយាយត្រូវ។ II សមនឹងវា។
No, you don't.
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
Chlamydia, the clap, raging case of crabs--
Chlamydia, ទះដៃ, ករណីក្តាមក្តាម -
that's what you deserve, not death.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលមិនមែនមិនមែនស្លាប់ទេ។
And you...
ហើយអ្នក ...
...how are you any better?
... តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Why do humans think
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគិតថា
they can rectify one evil with another?
ពួកគេអាចកែតម្រូវអំពើអាក្រក់មួយផ្សេងទៀត?
I mean, it's clearly the first time
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា'
this reptile has truly loved a woman,
សត្វល្មូននេះពិតជាស្រឡាញ់ស្ត្រីណាស់
and this is his reward?
ហើយនេះជារង្វាន់របស់គាត់ឬ?
Get away from her!
ចេញឆ្ងាយពីនាង!
Oh, God.
អូព្រះ។
- I'm sorry. - Sorry?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - សុំទោស?
Please don't hurt me.
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
Why does everyone say that
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
before they're punished?
មុនពេលពួកគេត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម?
Don't kill me!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Detective, you should leave.
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកគួរតែចាកចេញ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
Did you do this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
I've been trying to tell you, I'm the Devil.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគឺជាអារក្ស។
That's... that's not possible.
នោះហើយជា ... នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
I assure you, Detective, it is.
ខ្ញុំធានាដល់អ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត, វាគឺជា។
I mean, you've said yourself,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងហើយ
there are things you can't explain.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចពន្យល់បាន។
You need more proof? You've got the gun. Come on, shoot me.
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែម? អ្នកមានកាំភ្លើង។ សូមអញ្ជើញមកបាញ់ខ្ញុំ។
No. I can't shoot you.
ទេខ្ញុំមិនអាចបាញ់អ្នកបានទេ។
Sure you can. Go on, give her a squeeze, we'll be good to go.
ប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។ ទៅបន្តផ្តល់ឱ្យនាងនូវការច្របាច់ច្របាច់យើងនឹងល្អ។
- No. - Just shoot me, Detective!
- លេខ - គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេត!
Please! Because maybe you'll finally realize...
សូម! ពីព្រោះប្រហែលជាអ្នកនឹងដឹងខ្លួននៅទីបំផុត ...
Good for you!
ល្អសម្រាប់អ្នក!
See?
ឃើញទេ?
Hardly hurts.
ពិបាកណាស់។
I can't believe...
ខ្ញុំមិនជឿទេ
Gah. Actually, no, it's hurting a little bit.
។ តាមពិតអត់ទេវាឈឺចាប់បន្តិចហើយ។
It's... Gah! It's hurting a lot.
វា ... ហ្កា! វាឈឺណាស់។
Son of a bitch, that really hurts!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីពិតជាឈឺណាស់!
I'm bleeding.
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
- You're bleeding. - I'm bleeding.
- អ្នកកំពុងហូរឈាម។ - ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
Oh, crap, of course you're bleeding.
អូពិតណាស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
God, what have I done?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I don't... I don't bleed. It's...
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនហូរឈាមទេ។ វាជា ...
Lucifer,
លូស៊ីហ្វើរ
I'm so sorry. Are you okay?
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
Well, it means I shot you.
មែនហើយវាមានន័យថាខ្ញុំបានបាញ់អ្នក។
And I'm an idiot, and I'm sorry.
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើហើយខ្ញុំសុំទោស។
Ah! It really hurts!
អា! ពិតជាឈឺណាស់!
What's happening to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Well, speak of the devil.
អញ្ចឹងនិយាយពីអារក្ស។
Mr. Morningstar here was just telling me
លោកអេនស្តាស្តានៅទីនេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពី
everything you did in there.
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
Right. Well, Lieutenant...
ត្រូវ។ ផងដែរលោកអនុសេនីយ៍ឯក ...
I was just telling your boss if you hadn't acted
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើ
in the way that you did, then,
តាមរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើអញ្ចឹងទេ
well, all hell would've broke loose.
ឋាននរកទាំងអស់នឹងរលត់ហើយ។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
Right.
ត្រូវ។
Mm.
ម។
Absolutely. And, um...
ដាច់ខាត។ ហើយលោកអ៊ុំ ...
But you caught the bad guys; that's the main thing.
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់បានបុរសអាក្រក់; នោះជារឿងសំខាន់។
Again, I'm sorry that you got caught
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំសូមអភ័យទោសដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាន
in the crossfire, Mr. Morningstar.
នៅក្នុងឈើឆ្កាងលោកអេន ស្តាស្តា ។
Oh, it's just a graze. I hardly felt it.
អូវាគ្រាន់តែជាវាលស្មៅប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំពិបាកនឹងទទួលអារម្មណ៍ណាស់។
And call me Lucifer.
ហើយហៅខ្ញុំថាលូស៊ីហ្វើរ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Thank you again for all of your help.
សូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះរាល់ជំនួយរបស់អ្នក។
You are so welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Bye, now.
លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។
I thought you didn't lie.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនកុហកទេ។
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
But I don't always tell the whole truth.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនតែងតែប្រាប់ការពិតទាំងអស់នោះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Come on, I'll drive you home.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
I should bloody hope so, now you've crippled me.
ខ្ញុំគួរតែមានសង្ឃឹមបង្ហូរឈាមដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពិការ។
Wuss.
វ៉ូស។
Thanks, Julia.
សូមអរគុណ Julia ។
Have a good night. Drive safe.
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។ បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Mommy!
ម៉ាក់!
Hey!
ហេ!
What are you doing up?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can't sleep when you're not home.
គេងមិនលក់ពេលអ្នកមិននៅផ្ទះ។
Come on, I'll tuck you in.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងចងអ្នក។
What's that on your shirt?
តើមានអ្វីនៅលើអាវរបស់អ្នក?
Oh. Um, that's, uh... that's ketchup from lunch.
អូ។ អូ, នោះហើយ, អូ ... នោះហើយជា ketchup ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
Nuh-uh. That's blood, Mom.
Nuh-uh ។ នោះហើយជាឈាមម៉ាក់។
Right. You're right.
ត្រូវ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Well, um... I may have hit someone...
អញ្ចឹងអ៊ុំ ... ខ្ញុំប្រហែលជាបានវាយនរណាម្នាក់ ...
with a bullet.
ដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
You shot someone? Again?
អ្នកបាញ់នរណាម្នាក់? ម្តងទៀត?
Barely.
កម្រណាស់។
It was Lucifer.
វាជាលូស៊ីហ្វើរ។
- Is he okay? - He's fine.
- តើគាត់មិនអីទេ? - គាត់សុខសប្បាយទេ។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It was, like, a little graze.
វាដូចជាស៊ីស្មៅតូចមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
What, babe?
តើកូនក្មេងជាអ្វី?
Remember last week, I told you that boy Noah
ចាំកាលពីសប្តាហ៍មុនខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាក្មេងប្រុសណូអេ
kept throwing French fries at me at lunchtime?
នៅតែបាចដំឡូងបារាំងមកខ្ញុំនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់?
- Mm-hmm. - And you said
- អិម - ហ៊ឺម។ - ហើយអ្នកបាននិយាយថា
it actually might mean he likes me?
វាប្រហែលជាមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Well, since you shot Lucifer,
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាញ់លូស៊ីហ្វើរ,
it must mean you really like him.
វាត្រូវតែមានន័យថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់។
Hmm.
ហឹម។
You know, it is bedtime, you little weasel.
អ្នកដឹងទេវាដល់ម៉ោងចូលអ្នកតិចតួច។
You weasel. I'm gonna get you.
អ្នកត្បាញ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។
Story time! Story time!
ពេលវេលារឿង! ពេលវេលារឿង!
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Tough day at the office.
ថ្ងៃដ៏លំបាកនៅការិយាល័យ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Oh, you'll never guess.
អូអ្នកនឹងមិនស្មាន។
She shot me.
នាងបានបាញ់ខ្ញុំ។
And I bled.
ហើយខ្ញុំបន្ទោស។
What? That's not possible.
អ្វី? នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
- I know. - What's causing this?
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - តើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យនេះ?
Is there something you're not telling me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Don't think about it too much. It's exciting.
កុំគិតពីវាច្រើនពេក។ គួរឱ្យរំភើបណាស់។
No, it's dangerous.
ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់។
We've had our fun here, Lucifer, but this can't happen.
យើងរីករាយនៅទីនេះលូស៊ីហ្វើរប៉ុន្តែរឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
Tell me we're going home.
ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងទៅផ្ទះហើយ។
On the contrary, Maze.
ផ្ទុយទៅវិញ Maze ។
The fun's just begun.
ភាពសប្បាយរីករាយទើបតែចាប់ផ្តើម។